# Android 12 的基于壁纸的主题现在已经上线

> 原文：<https://www.xda-developers.com/android-12-material-you-wallpaper-theming-live/>

# Android 12 的基于壁纸的主题现在已经上线

Android 12 中基于壁纸的主题现在已经在测试程序中上线。这是谷歌新材料你设计语言的一部分。

谷歌[今天](https://www.xda-developers.com/android-12-beta-2/)发布了 Android 12 beta 2，随着操作系统越来越接近发布，有一堆变化。山景城公司在谷歌 I/O 上承诺的一件事是，该设备的主题可以自动调整到你使用 [Android 12](https://www.xda-developers.com/android-12/) 的壁纸。现在在新大楼里。

接下来将会发生的是，Android 将会检测你的壁纸中的主色，并基于此使用颜色。您会在某些文本中看到它们，如主屏幕上的时钟、快速设置中的按钮等等。从壁纸中创建的色样将在整个 UI 中用作强调主题。

这都是我们在 Android 12 中看到的你设计的更广泛材料的一部分。顾名思义，个性化 UX 的方式有很多。您将能够设置色板、对比度、元素大小和线宽。这是自 Android 9 以来的首次重大重新设计。

要开始，你应该要做的就是在 Android 12 beta 2 中更改你的壁纸。这似乎是默认情况下发生的事情，尽管考虑到谷歌在这次更新中推动个性化的想法，你完全可以以任何你想要的方式定制它。

谷歌将在整个测试周期中完善其材料设计语言，但仍有一段路要走。下个月我们应该会有另一个测试版本，接下来是 8 月份的最终平台稳定版本，然后是今年晚些时候 Pixel 智能手机的全面上市。